# 变更记录

v361 -> v362

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|应用|+2|~7||859 -> 861|
|应用规则|+4|~7|-3|1980 -> 1981|

## 规则类别

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|评价提示|+1|||52 -> 53|
|局部广告|+1|~1||324 -> 325|
|全屏广告|+1|~5|-3|575 -> 573|
|分段广告||~1||127 -> 127|
|功能类|+1|||244 -> 245|

## 应用规则

||+|~|-|
|:-:|-|-|-|
|瓜子影视 v3.0.3.4<br>+2|<li>全屏广告-弹窗广告,<li>局部广告-卡片广告|||
|flomo浮墨笔记<br>+1|<li>评价提示|||
|WE Learn<br>+1|<li>功能类-中断考试弹窗|||
|淘宝<br>~1||<li>全屏广告-支付后的推荐弹窗||
|微博<br>~1||<li>全屏广告-弹窗广告||
|小米运动健康<br>~1||<li>全屏广告||
|支付宝<br>~1||<li>分段广告-服务消息页面卡片广告||
|PU口袋校园<br>~1||<li>全屏广告-弹窗广告||
|QQ音乐<br>~2,-3||<li>局部广告-卡片广告,<li>全屏广告-弹窗广告|<li>全屏广告-免流弹窗,<li>全屏广告-看广告免费听歌弹窗,<li>全屏广告-VIP弹窗|
